→ задачу проекта;
использовать питон для и пандас для анализа данных и файлов что бы получить наиболее эфективным способом (который еще оказывается и самым быстрым необходимые данны. В ручную эта работа может была и не возможна.

Задача проэкта это найти ответы на вопросы и научится использовать вюченуэ информацию на реальных данных

→ количество набранных в викторине баллов;

25

→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
способностю довивать ответы методом научного тыка. А также декомпозировать заданиеv 

2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?

в этом месяце не получилось систематично заниматься по нескольким причинам. Сначала был главный проект года к которому мы много готовились на работе  и не спали ночами (Siemens Energy Spin-off.

3 дня после этого у моей жены вычал прерванная беременость. И на довольно позднем сроке ей пришлось родить мертвого ребенка что стало сильной трамвой для всех нашей семьи и ввело в жизненую апатию и отстутствию времемни для чрго-либо.  Жена была долго в больнице а я один дома с ребенком, эпидемие работой и всем тому идущим и моральным угнетением. Поэтому не вышло во-время закончить проект. 

сейчас после психологической помощи мы возвращаемся в жизнь и сделал проект дла Скилфацторы только сейчас....
поработать на здоровием ментальным, долгосрочным планированием и тем самым вайдет систематичность

3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
очень много. Было интересно  только жалко что малы было времени что бы вникнуть хорошо в материалы

4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?

что я смог его пройти и выделить время в очень очень сложный период жизни((

а также что я не сломался в половине когда задание начали усложнаться. В курсе были простые задания а вот уже в проекте очень сложные

5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
да более систематично